ผู้สอน: ตอนนี้
นอกจากไวยากรณ์นำเข้าและส่งออกที่แตกต่างกันเหล่านี้ซึ่งควรรู้แล้ว
ยังมีอีกสิ่งหนึ่งที่คุณต้องเข้าใจและรู้
ในสถานะโปรเจ็กต์ เราไม่ได้แค่ส่งออกคลาสหรืออินเทอร์เฟซ
ในขณะที่เราทำในไฟล์อื่นๆ ทั้งหมด แต่เรากำลังส่งออกสถานะโปรเจ็กต์คงที่จริงๆ
ตอนนี้ เรากำลังนำเข้าค่าคงที่นี้ในไฟล์อื่นหลายไฟล์
เรากำลังนำเข้าในรายการโครงการ ts เรากำลังนำเข้าในอินพุตโครงการด้วย
ไฟล์ ts.
ดังนั้นเราจึงนำเข้าจากไฟล์เดียวกันหลายครั้ง
คำถามคือโค้ดนี้ในไฟล์นี้คือการสร้างค่าคงที่นี้หรือไม่
โค้ดนี้รัน 1-2 ครั้งหรือบ่อยแค่ไหน
หนึ่งครั้งต่อคำสั่งการนำเข้าหรือครั้งเดียวสำหรับทั้งแอป
ปรากฎว่ามันทำงานครั้งเดียวเมื่อไฟล์อื่นนำเข้าไฟล์เป็นครั้งแรก
หากไฟล์อื่นนำเข้าไฟล์เดียวกันนั้นอีกครั้ง ไฟล์นั้นจะไม่ทำงานอีก
เรายังสามารถตรวจสอบได้โดยเพิ่มคำสั่งบันทึกของคอนโซลที่นี่
วิ่ง.
เราจะเห็นสิ่งนี้จะถูกพิมพ์เพียงครั้งเดียวแม้ว่าเราจะนำเข้าสถานะโครงการก็ตาม
ทั้งสองที่นี่ในรายการโครงการ
ts และในโครงการอินพุต
ไฟล์ ts.
อย่างไรก็ตามสิ่งนี้จะถูกพิมพ์ไปยังคอนโซลเพียงครั้งเดียว
คุณเห็นมันที่นี่
วิ่ง.
มันจะไม่ถูกพิมพ์เป็นครั้งที่สองไม่ว่าเราจะทำอะไร
ดังนั้นสิ่งนี้จึงทำงานเพียงครั้งเดียว
นี่คือลักษณะการทำงานและนี่เป็นเพียงสิ่งที่คุณต้องรู้เพื่อที่คุณจะได้วางแผนแอปได้อย่างเหมาะสม